# TensorFlow вайтпейперы

6543

## Крупномасштабное машинное обучение на гетерогенных распределенных системах

[Получите доступ к этой белой книге.](https://static.googleusercontent.com/media/research.google.com/en//pubs/archive/45166.pdf)

**Аннотация:** TensorFlow - это интерфейс для выражения алгоритмов машинного обучения и реализация для выполнения таких алгоритмов. Вычисление, выраженное с использованием TensorFlow, может быть выполнено практически без изменений на самых разнообразных гетерогенных системах, начиная от мобильных устройств, таких как телефоны и планшеты, и заканчивая крупномасштабными распределенными системами, состоящими из сотен машин и тысяч вычислительных устройств, таких как карты GPU. , Система является гибкой и может использоваться для выражения широкого спектра алгоритмов, включая алгоритмы обучения и логического вывода для моделей глубоких нейронных сетей, и она использовалась для проведения исследований и для развертывания систем машинного обучения в производстве в более чем дюжине областей компьютерные науки и другие области, включая распознавание речи, компьютерное зрение, робототехнику, поиск информации, обработку естественного языка, извлечение географической информации и обнаружение компьютерных наркотиков. В этой статье описывается интерфейс TensorFlow и реализация того интерфейса, который мы создали в Google. API TensorFlow и эталонная реализация были выпущены в виде пакета с открытым исходным кодом под лицензией Apache 2.0 в ноябре 2015 года и доступны на сайте www.tensorflow.org.

### В формате BibTeX

Если вы используете TensorFlow в своих исследованиях и хотите сослаться на систему TensorFlow, мы предлагаем вам привести этот технический документ.

<pre>@misc {tensorflow2015-Whitepaper,<br>title = {{TensorFlow}: крупномасштабное машинное обучение на гетерогенных системах},<br>URL = {https://www.tensorflow.org/},<br>note = {Программное обеспечение доступно на tenorflow.org},<br>Автор = {<br>Март \ '{\ i} n ~ Абади и<br>Ашиш ~ Агарвал и<br>Пол ~ Бархам и<br>Евгений ~ Бревдо и<br>Чжифэн ~ Чен и<br>Крейг ~ Ситро и<br>Грег ~ С. ~ Коррадо и<br>Энди ~ Дэвис и<br>Джеффри ~ Дин и<br>Матье ~ Девин и<br>Санджай ~ Гемават и<br>Ян ~ Гудфеллоу и<br>Андрей ~ Арфа и<br>Джеффри ~ Ирвинг и<br>Майкл ~ Изард и<br>Янцин Цзя и<br>Рафал ~ Юзефович и<br>Лукаш ~ Кайзер и<br>Манджунатх ~ Кудлур и<br>Джош ~ Левенберг и<br>Одуванчик ~ Человек \ '{e} и<br>Раджат ~ Монга и<br>Шерри ~ Мур и<br>Дерек ~ Мюррей и<br>Крис ~ Олах и<br>Майк Шустер и<br>Джонатон ~ Шленс и<br>Бенуа ~ Штейнер и<br>Илья ~ Суцкевер и<br>Кунал ~ Талвар и<br>Пол ~ Такер и<br>Винсент ~ Ванхук и<br>Виджай ~ Васудеван и<br>Фернанда ~ Vi \ '{e} газ и<br>Ориол ~ Виньялс и<br>Пит ~ Страж и<br>Мартин ~ Ваттенберг и<br>Мартин ~ Вик и<br>Юань ~ Ю и<br>Xiaoqiang ~ Чжэн},<br>год = {2015},<br>}<br></pre>

Или в текстовом виде:

<pre>Мартин Абади, Ашиш Агарвал, Пол Бархам, Евгений Бревдо,<br>Чжифэн Чен, Крейг Ситро, Грег С. Коррадо, Энди Дэвис,<br>Джеффри Дин, Матье Девин, Санджай Гемават, Ян Гудфеллоу,<br>Эндрю Харп, Джеффри Ирвинг, Майкл Айсард, Рафаль Йозефович, Янцин Цзя,<br>Лукаш Кайзер, Манджунатх Кудлур, Джош Левенберг, Дан Мане, Майк Шустер,<br>Раджат Монга, Шерри Мур, Дерек Мюррей, Крис Олах, Джонатон Шленс,<br>Бенуа Штейнер, Илья Суцкевер, Кунал Талвар, Пол Такер,<br>Винсент Ванхукке, Виджай Васудеван, Фернанда Вьегас,<br>Ориол Виньялс, Пит Уорден, Мартин Ваттенберг, Мартин Вике,<br>Юань Юй и Сяоцян Чжэн.<br>TensorFlow: крупномасштабное машинное обучение на гетерогенных системах,<br>2015. Программное обеспечение доступно на tenorflow.org.<br></pre>

## TensorFlow: система для крупномасштабного машинного обучения

[Получите доступ к этой белой книге.](https://www.usenix.org/system/files/conference/osdi16/osdi16-abadi.pdf)

**Аннотация:** TensorFlow - это система машинного обучения, которая работает в больших масштабах и в разнородных средах. TensorFlow использует графики потоков данных для представления вычислений, общего состояния и операций, которые изменяют это состояние. Он отображает узлы графа потока данных на многих компьютерах в кластере и на компьютере на нескольких вычислительных устройствах, включая многоядерные процессоры, универсальные графические процессоры и специализированные интегральные схемы, известные как Tensor Processing Units (TPU). Эта архитектура обеспечивает гибкость для разработчика приложений: тогда как в предыдущих разработках «сервер параметров» управление общим состоянием встроено в систему, TensorFlow позволяет разработчикам экспериментировать с новыми оптимизациями и алгоритмами обучения. TensorFlow поддерживает множество приложений, уделяя особое внимание обучению и выводу глубоких нейронных сетей. Несколько сервисов Google используют TensorFlow в производстве, мы выпустили его как проект с открытым исходным кодом, и он широко используется для исследований в области машинного обучения. В этой статье мы опишем модель потока данных TensorFlow и продемонстрируем убедительную производительность, которую TensorFlow достигает для нескольких реальных приложений.
